Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 39]
Schluss mit dem Unsinn.
Herr Richard
muss besprochen werden
die konkreten Details der Zusammenarbeit
mit Ihnen.
Du musst jemanden losschicken
im Namen von Liangjiang zu unterzeichnen.
Ich versichere Ihnen
Es wird schnell gehen
und wird nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.
Du kleiner Bengel.
Wenn man jemanden beißt,
geht es direkt bis auf den Knochen, was?
Gu Pingyuan.
Ja, Exzellenz.
Da die Dinge nun nicht mehr rückgängig gemacht werden können,
Ich übertrage Ihnen hiermit die volle Autorität
im Namen des Vizekönigsbüros von Liangjiang zu handeln
in allen externen Verhandlungen
sowie Finanz- und Getreideangelegenheiten.
Alle Arbeitskräfte und Ressourcen
von Liangjiang
stehen Ihnen zur Verfügung,
und alle Beamten von Liangjiang
sind bereit, Ihre Aufträge auszuführen.
Du kümmerst dich darum!
[Rechtschaffen und fleißig]
Wir müssen bestätigen
Ihre Qualifikationen.
Welche Qualifikationen?
Wir sind daran gewöhnt
Umgang mit Beamten der Qing-Dynastie,
Diejenigen mit Pfauenfedern
hinter ihren Hüten.
Ich möchte fragen
wenn Xianghe Handelshaus
Ist das eine staatliche Institution
Ihres Landes?
Falls nicht,
und wenn
worüber wir jetzt verhandeln
ist eine rein kommerzielle Angelegenheit.
Welches Recht haben sie dann?
zu fordern, dass
unsere kaiserlichen Hofbeamten
teilnehmen?
Haben Sie die Befugnis,
einen Vertrag zu unterzeichnen?
im Namen von Liangjiang?
Natürlich.
Ich glaube, dass vor meiner Ankunft
die offiziellen Dokumente
des Vizekönigsbüros von Liangjiang
war Ihnen bereits zugestellt worden.
In Ordnung.
Chinesen sind nicht so vertrauenswürdig.
Er sagte, Chinesen
seien nicht vertrauenswürdig.
Aber unser Land würde niemals
Zum Schutz des Opiums in den Krieg ziehen.
Das ist der Unterschied
zwischen unseren beiden Ländern.
Die Eigentumsurkunden für
alle Salzfelder und Salzläden
sind in Ordnung.
Was kommt als Nächstes?
Diese Eigentumsurkunden für Grundstücke sind wirksam.
Und dann?
Er sagte, er wolle erwerben
alle Aktien von
unsere Lianghuai-Salzindustrie.
Gibt es damit ein Problem?
Die Salzindustrie war stets
ein Staatsmonopol unter dem Kaiserhof.
In Ihrem Land,
Erlauben sie Händlern
Salz kostenlos verkaufen?
[Elemente des Völkerrechts]
Die Elemente des Völkerrechts.
Ich hatte ganz konkret jemanden
Übersetzen Sie das Handelsrecht Ihres Landes.
Gemäß Ihrem Gesetz,
für jede Branche, die
ausschließlich vom Staat betrieben und vertrieben ,
die Regierung natürlich
besitzt einen bestimmten Anteil.
Sollte er damit nicht einverstanden sein
in diesem Punkt
Wir können das lösen.
über offizielle Kanäle.
Ist das nicht ironisch?
Er sagte
Ist das nicht ironisch,
wenn man über Handelsgesetze spricht?
in unserer Qing-Dynastie?
Dann lasst uns das in ihr Land bringen.
Ich glaube, wenn wir diese Klage weiterverfolgen,
4 oder 5 Jahre dafür aufwenden
Das sollte kein Problem sein.
Ich befürchte nur, dass bis dahin,
ob Herr Richard
wird seine derzeitige Position behalten
im Xianghe Handelshaus
Das ist schwer zu sagen.
Bis dahin, wenn Li Qins Bericht
kann nicht zu lange ruhen
und wird zu einer uneinbringlichen Forderung.
Ich werde mir Sorgen um ihn machen.
Er sagte
Unser Xianghe Handelshaus glaubt
dass wir das Recht haben, zu beanspruchen
Eigentum an unseren Sicherheiten.
Darüber besteht kein Zweifel, oder?
NEIN.
Aber ich möchte ihn daran erinnern
aus der Sicht eines Händlers
dass alle Geschäftstransaktionen
sollte auf Freiheit basieren
und freiwillige Teilnahme.
Wenn er eintritt
Der Handelsmarkt der Qing-Dynastie
mit dieser Einstellung,
Das wäre ein absoluter Fehler.
Die Eigentumsurkunden
Er hält derzeit die Lizenz für diese Salzfelder.
Ich kann garantieren
dass er, sobald er sie sieht, erkennen wird
Sie sind nichts.
aber flache Felsen.
Niemand wird bereit sein, für ihn zu arbeiten.
und die sogenannten Eigentumsurkunden
für jene Salzläden
sind nichts als leere Gebäude.
Niemand wird bereit sein,
für ihn ein Geschäft zu führen.
und er wird
Man gewinnt absolut nichts.
Oh, ich habe viele Möglichkeiten
um meine Sicherheiten gewinnbringend zu nutzen.
Er sagte
Sie haben viele Möglichkeiten
um zu machen
ihre Sicherheiten profitabel.
Sie können es an andere Länder verkaufen.
oder
Verkaufe es an unseren Kaiserhof.
Zusamenfassend,
in dieser Welt,
Wir Chinesen legen zu viel Wert auf Würde.
Sie glauben nicht, dass wir es können
unsere Geschäftsziele erreichen
durch Geduld und Verzögerung.
Wenn es eine Kanone gibt
er zeigte auf meine Haustür.
dann welche Mittel ich auch immer verwende
wäre über jeden Zweifel erhaben.
Wenn eine Kanone auf unser Haus gerichtet ist,
Ich kann nicht beschuldigt werden.
für alles, was ich tue.
Bis das Ziel erreicht ist,
Die Kanonen dürfen nicht zurückgezogen werden.
Aber vielleicht
wir können
Wir werden unsere Verhandlungen in einem Monat fortsetzen.
Er sagte, vielleicht können wir wiederkommen.
Weil er es weiß
der Kaiser und die Kaiserinwitwe
Ich habe Ihnen eine Frist gesetzt.
Vielleicht in einem Monat.
Ich werde sehen
Deinen Kopf an die Stadtmauer.
Vielleicht in einem Monat...
Er wird sehen
Deinen Kopf an die Stadtmauer.
Li Qin,
Wie konntest du so etwas sagen?
Er hat recht.
Vielleicht sollten wir beide einen Schritt zurücktreten.
Wenn Li Qin eine Hypothek aufnehmen möchte
alle Eigentumsurkunden
der Salzfelder und Läden
die er derzeit innehat,
Ich glaube, Ihnen ist das auch bewusst.
dass er prinzipiell nicht qualifiziert sei.
Um die vollständige Kontrolle zu erlangen,
Er muss noch etwas warten.
Wir
hatte zuvor eine Wette abgeschlossen.
darüber, welches der beiden Systeme profitabler wäre.
die Lianghuai-Salzindustriegilde
oder seiner Familie Li.
Ich erinnere mich daran, dass diese Wette
hat weniger als einen Monat Zeit.
und dessen Ergebnis
wird die Eigentumsverhältnisse
der Salzindustrie bestimmen.
Du sagst mir
dass du konkurrieren willst
mit einem internationalen Handelsunternehmen?
Bist du sicher?
Natürlich.
Ich muss sicherstellen
dass die Kontenprüfung
korrekt und gültig ist,
dass der Wettbewerb fair ist,
und dass die Ergebnisse
gegenseitig bestätigt werden.
Ich brauche einen Vertrag.
Wir brauchen einen Vertrag.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
Wenn ich es jetzt unterschreibe,
Jemand wird
Fahr morgen in die Hauptstadt
und plündere dein Haus.
und die mächtige Familie Li
wird verschwunden sein.
Herr Gu.
Man muss ihn nicht daran erinnern.
Wenn jemand entschlossen ist
ein Verräter sein
Nicht einmal die Götter können ihn retten.
Ich will es nicht mehr.
[Vertragsunterzeichner: Gu Pingyuan]
[Rechtschaffen und fleißig]
Der Vizekönig tritt zurück.
Der Kaiser und die Kaiserinwitwe
sind außer sich vor Wut.
Das Verräterproblem ist beunruhigend.
In der Tat.
[Rechtschaffen und fleißig]
Eure Exzellenz.
Formalitäten sind nicht nötig.
Alle,
wie ihr alle wisst,
das Xianghe-Handelshaus
plant, sich in die Salzindustrie von Lianghuai einzumischen .
Ich habe Herrn Gu mein Vertrauen geschenkt.
mit voller Autorität über
die Finanz- und Getreideangelegenheiten von Liangjiang.
Seine Befehle sind meine Befehle.
Diese Angelegenheit betrifft unser Leben.
Deshalb muss jeder vorsichtig sein.
Ja, Exzellenz.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
[Rechtschaffen und fleißig]
Wenn es jemand wagt, sich dumm zu stellen
oder sich mit
Ausländer im Privaten
Ich werde sie vollumfänglich zur Rechenschaft ziehen!
Herr Gu,
Bitte nehmen Sie den Ehrenplatz ein.
Bitte.
Aufleuchten.
Na los, bitte.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Herren,
auch wenn ich es nicht sage,
Ihr wisst das alle ganz genau.
dass die Lianghuai-Salzindustrie
ist die wirtschaftliche Lebensader von Liangjiang.
[Rechtschaffen und fleißig]
Ganz egal, welcher Händler es besitzt,
Es steht weiterhin unter staatlicher Aufsicht.
Aber sobald es in
die Hände der Fremden,
Das wird zu ernsthaften Problemen führen.
Jetzt, wo wir uns entschieden haben
einen Krieg gegen die Ausländer zu führen,
wir müssen
Wir werden uns mit aller Kraft darauf vorbereiten.
In der Region Liangjiang
Das am häufigsten vorkommende Produkt ist Seide.
Jetzt brauche ich dich
um Rohseide in großen Mengen zu sammeln
um die private Produktion zu fördern
insbesondere hochwertige Seidenstickerei.
Ich weiß, dass du das schon hast.
große Menge auf Lager,
Aber ich brauche noch mehr.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Sie müssen alles daransetzen, es zu beschaffen.
Ich zähle auf euch alle.
[Rechtschaffen und fleißig]
Ich brauche Ihre Hilfe beim Kompilieren.
eine genaue Bestandsaufnahme von
die gesamte Rohseide
Sie können dieses Jahr sammeln
einschließlich Seide im Lager
und lokale Spezialitäten für mich.
Je früher, desto besser.
Die Schreibtische sind alle für Sie vorbereitet.
Wenn Sie sich nicht erinnern können
oder die Zahlen nicht kennen,
Schicken Sie umgehend jemanden zur Überprüfung zurück.
Alles muss mir heute noch vorgelegt werden.
Ja, Exzellenz.
[Rechtschaffen und fleißig]
Nur zu.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Steh auf. Lass mich noch eine Weile sitzen.
Es fühlt sich tatsächlich recht angenehm an,
hier zu sitzen.
Mir wird schon schlecht, wenn ich dich hier sitzen sehe.
Aufstehen.
Aber wenn du nicht da sitzt,
Seine Exzellenz wird Kopfschmerzen haben.
Sein Gesundheitszustand kann einfach nicht gut sein.
Okay, halt jetzt die Klappe.
Aufstehen.
Moment, ich habe eine Frage an Sie.
Wozu brauchst du all die Seide?
Das ist ein Geheimnis, das ich nicht verraten kann.
Ich muss mich noch treffen
einige wichtige Gäste.
Herren,
Bitte entschuldigen Sie mich.
Herr Li.
Du siehst so entspannt aus.
Du wirst mich nicht verlieren lassen gegen
Dieser Chinese, ja?
Ihr habt Dampfschiffe.
Sie können Ihre Waren verkaufen
auf der ganzen Welt.
Kann die Ostindien-Kompanie nicht
Verlust
das Büro des Vizekönigs von Liangjiang?
Glaubst du?
dieser Chinese mit dem Nachnamen Gu
Kann mich jemand besiegen?
Er könnte dich besiegen.
Und vielleicht könnte er mich besiegen.
Aber dieses Schiff kann er niemals besiegen.
[Präfektur Huizhou]
Unser „Top-Tee unterm Himmel“ ist zurück!
-Herr Gu!
Wir haben auf Sie gewartet, Herr Gu!
Sie haben eine lange Reise hinter sich, Herr Gu.
Alter Meister Hu.
Du bist zurück.
Bitte hier entlang.
Dies sind die Konten.
unserer Geschäftsbeziehungen mit Ausländern
im Laufe der Jahre.
Schauen Sie sie sich sorgfältig an.
Wir haben gehört
dass Sie die Ausländer herausfordern
und Sie planen, sie im Geschäftsleben zu schlagen.
Sagen Sie uns einfach, was Sie benötigen.
Falls Geld benötigt wird, stellen wir es zur Verfügung;
Falls Arbeitskräfte benötigt werden,
stellen wir diese zur Verfügung.
Das ist richtig.
-Ja.
-Alle.
Ich werde keine Zeit mit Dankesworten verschwenden.
Ich brauche den diesjährigen Frühlingstee.
Von nun an
Es kann nicht an andere Teeläden geliefert werden.
insbesondere Tee erster
und zweiter Güteklasse.
Behalt alles für mich auf
und auf meine Befehle warten.
Okay.
Alle sind sich einig, oder?
Wenn jemand nicht über die Runden kommt,
Komm und finde mich.
Zerstört nicht unseren großartigen Plan.
[Pingyao, Shanxi]
Herr Lee!
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Diese Fahrt war so holprig.
dass sich meine Knochen anfühlen, als
würden sie auseinanderfallen.
Schnell, einsteigen und hinsetzen.
In Ordnung.
Weißt du, nachdem ich gesagt hatte,
ich würde dich abholen,
Ich sah diese Kutsche draußen.
Und ich hatte das Gefühl, ich müsste es einfach mal ausprobieren.
Bin seit Jahrzehnten keinen mehr gefahren.
Aber ich bin darin immer noch recht sicher.
Also,
Traust du dich, mit mir zu fahren?
Klar. Einfach ruhig halten.
Du bist aber wählerisch, was?
Erinnern Sie sich an Wang Tiangui?
Wie konnte ich das vergessen?
Er hatte keine Kinder.
und nachdem er verschwunden war,
nur wenige Gläubiger
Sie suchten jeden Tag nach ihm.
Und seine Wechselstuben und Pfandhäuser?
Das weiß nur der Himmel.
Wissen Sie
Was ist die Wahrheit über Reichtum?
Es gehört weder dir noch mir.
Es kursiert unter den Menschen.
Wer es länger behält
wird vom Himmel begünstigt.
[Kiefer und Bambus enthalten Zauber]
Ich dachte, du wärst
Wir machen ein großes Geschäft in Nanjing.
Jetzt, wo du wieder da bist, wieso
Du isst wie
ein wiedergeborener, verhungernder Geist?
Ich weiß nicht warum.
Aber sobald ich euch gesehen habe,
Ich bekam richtig Hunger.
Ich hatte zu große Sorgen, um zu essen
Damals in Jinling, wissen Sie?
Du hast so viele Nudeln gegessen –
Wann gedenkst du mir das zu sagen?
dass Chang Yu'er schwanger ist?
Rechts.
Was meinen Sie mit „richtig“?
Planen Sie zu warten?
bis nach der Geburt des Kindes
um sich bei der Heiratsvermittlerin zu bedanken?
Madam, ich habe mich geirrt.
Ich habe es Yu'er sogar erzählt
dass sobald das Kind geboren ist,
Wir werden dafür sorgen, dass er dich
als Taufpatin anerkennt.
Wenn es dich nicht gäbe
mir diese wenigen Hinweise gegeben,
Wer weiß
Wie lange wäre ich noch verwirrt gewesen?
Das stimmt absolut.
Natürlich ist es das.
Ansonsten würde ich dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Komm schon, setz dich.
Aber
Wie hast du das herausgefunden?
Wir haben jemanden losgeschickt, um Medikamente auszuliefern.
Er weiß gar nichts.
Seit dem Tod deiner Mutter,
Du hast es in letzter Zeit schwer gehabt, nicht wahr?
In Ordnung.
Kumpel,
Kommen wir nun zur Sache.
Welchen wichtigen Punkt hast du denn mitgebracht?
Du hast keine Ahnung
Wie erschöpft ich in den letzten 10 Tagen war .
Erste,
Ich habe alle Seidenfabriken besucht.
im Gebiet Huzhou und Jinling.
Dann
Ich ging zu Besuch
der Anhui-Teehändlerverband.
Nachdem ich von hier weggegangen bin,
Ich muss noch nach Hangzhou reisen
, um Wu Caishen zu treffen.
Er ist seit Jahren im Seidengeschäft tätig.
Er muss also über einen großen Vorrat verfügen.
Danach muss ich auch noch
in die Hauptstadt.
und statten Sie
dem Büro der Geschäftsführung einen Besuch ab.
Warum?
Kürzlich,
Ich habe
die „Elemente des Völkerrechts“ studiert.
Darin heißt es, dass
Der Handel ist in allen Ländern frei.
Die Exporte unseres Landes
[Kiefer und Bambus enthalten Zauber]
Indien fällt hauptsächlich in
4 Kategorien:
Tee, Seide, Medizin und Porzellan.
Ich kenne mich mit Porzellan nicht besonders gut aus.
Aber ich habe einige Kontakte
für die anderen drei.
Ich beabsichtige, meinen bisherigen Plan beizubehalten:
Ich möchte die Ostindien-Kompanie umgehen.
Sie möchten transportieren
Die Waren direkt nach Indien?
Wenn möglich,
Ich möchte noch weiter gehen.
Ganz im Westen über den Indischen Ozean
an die Briten zu verkaufen
und Amerikaner.
Da sie in unser Land kommen können,
Warum können wir nicht in ihre Länder reisen?
Komm schon, lass uns was trinken.
Das ist ein bisschen beängstigend.
Ich trinke auch.
Ich habe gehört, du hast eine 6-Monats-Wette.
mit dem Xianghe Handelshaus
über die Eigentumsrechte am Salzfeld.
Wie konntest du noch Zeit haben?
um sich um all diese anderen Angelegenheiten zu kümmern?
Madam, glauben Sie, dass ich gewinnen kann?
Das geht nicht?
Angesichts der aktuellen Situation
Ich kann definitiv nicht gewinnen.
Wenn Sie möchten, dass Ihr Unternehmen wächst,
Der Markt muss groß sein.
Unser Markt
ist auf 13 Provinzen beschränkt,
7 im Süden und 6 im Norden.
Mit Ausnahme der 5 salzproduzierenden Regionen,
in den übrigen Provinzen
Umfang und Gewinn von Salzgeschäften
sind im Grunde gesättigt.
Woher also stammt der Gewinn des Xianghe-Handelshauses?
kommen aus?
Im Grunde von Hand zu Hand.
Sie verkaufen direkt an
die Ostindien-Kompanie.
Sie wollen Kapital in die Salzindustrie lenken .
und sie sind bereit,
dafür mehr Geld auszugeben.
Und wer war die Ostindien-Kompanie?
plant, an den nächsten zu verkaufen —
Das weiß nur der Himmel.
Aber aufgrund ihrer Marktgröße,
diese Menge Salz
ist für sie noch zu bewältigen.
Kumpel.
Du versuchst, dich mit jemandem anzulegen
die Ostindien-Kompanie auf eigene Faust—
Halten Sie das für möglich?
Du versuchst, die Macht eines Einzelnen auszunutzen.
gegen ein ganzes Land.
Ihr Ehrgeiz ist bewundernswert.
Aber das ist schlichtweg unmöglich.
Du weißt ja, dass ich früher, als ich ins Ausland ging,
Ich habe auch an lokale Agenten verkauft.
Der Gewinn war tatsächlich etwas höher.
Da wir aber immer noch auf
die Schiffe der Ausländer angewiesen sind,
Möglichkeiten für Auslandsreisen
sind nach wie vor nicht häufig.
Wenn Sie etablieren wollen
Ihre eigene Geschäftsgrundlage dort,
Selbst 10 oder 20 Jahre würden nicht ausreichen.
Ich habe keine 10 oder 20 Jahre.
Das ist nicht möglich.
Das ist einfach unmöglich.
Die menschlichen Fähigkeiten haben ihre Grenzen.
Außerdem, in dieser Ära
diese Art von Geschäft
kann nicht länger als gewöhnlicher Handel betrachtet werden—
Es ist eher ein Wettbewerb
zwischen Ländern.
Du bist zu unrealistisch.
Die Rohseide,
Tee,
und andere Waren, die Sie mitbringen —
Wie viel Kapital müssen Sie binden?
Die Qing-Dynastie verbietet ausdrücklich
Händler von
Frei im Ausland Geschäfte tätigen,
Rechts?
Sie würden gegen das kaiserliche Gesetz verstoßen.
Und Sie wollen sogar britische Handelsschiffe chartern .
Würde der Zoll zustimmen?
Würden die Handelsschiffe zustimmen?
Soweit ich weiß,
die Handelsschiffe in Shanghai
sind größtenteils im Besitz
der Ostindien-Kompanie.
Und noch eine letzte Sache.
Selbst wenn du überwindest
all diese Schwierigkeiten
und die Waren nach Indien transportieren zu lassen.
Darf ich Sie fragen:
Wo wird Ihr Lager sein?
Wo wird Ihr Hauptsitz sein?
Wo werden Ihre Filialen sein?
Wer wird der Manager sein
und wer wird zum Personal gehören?
Sie werden völlig im Dunkeln tappen.
An wen verkaufst du, Kumpel?
Außerdem Tee und Seide
sind beide verderblich.
Im schlimmsten Fall hättest du
Man braucht nur 2 oder 3 Monate, um sie zu verkaufen.
Tee altert, und Seide zersetzt sich.
Ein kleiner Fehler
Und du könntest alles verlieren.
Frau.
Du verstehst es nicht.
Natürlich verstehe ich das.
Also...
Sein Plan ist es, einen Warnschuss abzugeben.
die Ostindien-Kompanie
um das Eigentum am Salzfeld zurückzugeben
sie nahmen.
Aber die Frage ist:
Kann man das wirklich
mit derselben Methode erreichen?
Dieser Ort
Sieht nicht aus wie die Wohnung eines Kaufmanns.
Bevor mein Vater Geschäftsmann wurde
Er war früher ein Gelehrter.
Warum also wurde er kein Beamter?
Nicht alle Chinesen
Möchtest du die kaiserlichen Prüfungen ablegen
und Beamter werden?
Es lag daran, dass er das Gefühl hatte,
Ein offizielles Amt zu bekleiden, war nutzlos.
Weil die einst stolze Qing-Dynastie
war bereits zu Ende gegangen.
Junger Meister,
Sie sind da.
Hochachtungsvoll, Exzellenz.
Li Qin.
Ich bin im Auftrag des Kaisers hier, um
Ihr Haus zu durchsuchen.
Ist Ihnen das bekannt?
Exzellenz, bitte erläutern Sie dies näher.
Sie haben die Eigentumsurkunden für das Salzfeld verpfändet.
zum Xianghe Handelshaus,
die Wirtschaft von Liangjiang schwer schädigt.
Ich bin in die Hauptstadt gereist,
um mich demütig zu entschuldigen.
Doch die Kaiserinwitwe war wütend.
Meiner Meinung nach,
obwohl Sie und Ihr Vater
Beide haben Ihre offiziellen Positionen gekauft.
Ihr seid schließlich Untertanen
der Qing-Dynastie.
Wenn du jetzt bereust,
Wir können noch verhandeln.
Ansonsten,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Du wolltest mein Haus überfallen
Schon seit langer Zeit, nicht wahr?
Seit dem Tod meines Vaters,
Unzählige Menschen haben es im Blick.
Das Vermögen unserer Familie Li.
Gemäß
dem „Großen Qing-Rechtskodex“
Ich werde Sie auch verhaften lassen.
Aufstehen.
Herr Li Qin
ist jetzt
ein Partner des Xianghe Handelshauses.
Sie haben keine Befugnis, ihn zu verhaften.
Das
ist das Identitätszertifikat
Unser Gesandter hat für ihn eine entsprechende Anordnung erlassen.
Li Qin.
Verleugnet ihr
jetzt etwa sogar eure Vorfahren?
Ich habe keine Vorfahren.
Unsinn!
Bist du aus einem Felsen entsprungen?
Was meinen Sie damit, dass Sie keine Vorfahren haben?
Absoluter Unsinn!
Erwartest du, dass ich das anerkenne?
Das waren also Leute mit dem Nachnamen Gu, die meine Vorfahren waren?
Ich weiß nicht einmal, ob der Nachname meines Vaters
war Li oder Gu.
Niemand hat es mir je gesagt
wo sie begraben wurden,
Und ich habe keine Ahnung, wer sie eigentlich waren.
Nach dem Tod meines Vaters
Mir wurde plötzlich klar, dass es in dieser Welt so ist
Ich bin tatsächlich völlig allein.
Also sparen Sie sich Ihre Worte.
Bist du sicher
Du willst es dir nicht noch einmal überlegen?
Du hast alles gesagt, was du sagen musstest.
Lass uns gehen.
Alles beschlagnahmen!
Was für ein feiner und tugendhafter Mensch
du einst warst!
Wie konntest du zum Verräter werden?
Was für ein wundervolles Haus!
Einfach so verschwunden.
Mein Zuhause war längst verschwunden.
damals, als mein Vater
hat mich angelogen.
Für den Rest meines Lebens...
Für den Rest meines Lebens
Ich möchte ein anderer Mensch sein.
Das,
Komm und schließ dich der Ostindien-Kompanie an.
In 6 Monaten
Sie werden in der Lage sein, die Kontrolle zu übernehmen
Der wichtigste Wirtschaftszweig der Qing-Dynastie .
Dann können Sie sich ein noch besseres Haus kaufen.
Kann man wirklich gewinnen?
Dieser Kumpel von mir
ist äußerst gerissen.
List nützt nichts.
Im Geschäftsleben verlassen wir uns nicht auf
List –
Wir setzen auf Stärke.
und auf Kanonen.
Könnte dein Kumpel
noch mächtiger sein als
die Ostindien-Kompanie?
[Hangzhou]
Herr Gu!
Hier.
Ich habe in letzter Zeit so viel von dir gehört.
dass meine Ohren von alldem fast taub sind.
Nun, wir Geschäftsleute
Bete jeden Tag zum Gott des Reichtums.
Wenn das Taubheit verursachen würde,
wäre ich schon längst taub.
Na los, ich zeige euch mal die Ware.
Bitte treten Sie ein, Herr Gu.
Öffne es.
Werfen wir zunächst einen Blick auf die Ware.
Das ist einfach...
Was denken Sie?
Ich habe mich immer selbst betrachtet
jemand, der schon einmal eine feine Stickerei gesehen hat.
Nachdem ich Ihre Waren gesehen hatte, wurde mir klar
alles, was ich zuvor gesehen hatte
war einfach nur Müll.
Die Stickerei aus Huizhou
ist mit Sicherheit ziemlich gut.
Jedoch,
im Vergleich zu den Stickereien
aus Hangzhou und Suzhou,
es ist definitiv
können nicht mithalten.
Besuchen Sie auch unsere Stickerinnen.
Sie alle haben im Kaiserpalast gedient.
Seit meiner Kindheit
abgesehen von der Verwendung von Essstäbchen,
Sie haben noch nie andere manuelle Arbeiten verrichtet.
mit ihren Händen.
Warum ist das so?
Sehen Sie, diese unsere Hände,
Wenn sie auch nur ein bisschen grobe Arbeit verrichten,
Sie verlieren ihre Glätte und Weichheit.
Unsere Stickerinnen hier
Ich habe seit meiner Kindheit das Sticken gelernt.
und wurden auf Händen getragen.
Um ehrlich zu sein,
Sie verwenden feinstes Wachs
zur täglichen Handpflege.
Nur so können sie Seide bearbeiten.
mit Abertausenden von Stichen
ohne Spuren zu hinterlassen
oder verursachen
jegliches Pilling auf der Seidenoberfläche.
Das sind alle
Die großen Geheimnisse unserer Seidenindustrie.
Ich sage dir nur das
weil Sie nicht in diesem Berufsfeld tätig sind.
Gott des Reichtums
Du hast es wirklich gemeistert
Die Kunst des Geschäftslebens.
Im Gegensatz zu mir.
Ich habe mir zu viel vorgenommen.
Komm schon, setz dich.
Sie können jetzt gehen.
Ich habe gehört
In Jiangning ist etwas Großes passiert.
dass Sie in einen Konflikt mit dem Handelshaus Xianghe geraten sind ?
Ich habe gehört, dass du, Gott des Reichtums,
Sie haben Geschäftsbeziehungen
mit dem Handelshaus Xianghe, richtig?
Im Seidengeschäft
Xianghe Handelshaus
ist in der Tat mein
größter Konkurrent.
Dieser Richard ist ein schlauer alter Fuchs.
Du wirst ihn vielleicht nicht überlisten können.
Selbst wenn ich es nicht kann, muss ich trotzdem kämpfen.
Diese Ausländer versuchen
um die gesamte Salzindustrie
von Lianghuai zu monopolisieren.
Gott des Reichtums
egal, was,
Du musst mir helfen.
Unsere beiden Familien
stehen seit Jahrzehnten in Konkurrenz zueinander.
Sag mir,
Welche gute Strategie haben Sie im Sinn?
Wenn es tatsächlich praktikabel ist,
Ich würde
die Vorteile sehr gerne nutzen.
Ich möchte wissen
wenn das Xianghe Handelshaus
ist die Ostindien-Kompanie
einzige Institution
stationiert in unserer Qing-Dynastie?
Natürlich nicht.
So auch die Ostindien-Kompanie
die einzige
Britisches Handelsunternehmen in Indien?
Nein, diese Ostindien-Kompanie
ist nur eines davon.
Aber was den Umfang angeht,
Es ist tatsächlich das größte.
Der Maßstab muss nicht sehr groß sein.
Tatsächlich ist diese Methode
Das habe ich aus
dem Buch „Strategien der kriegführenden Staaten“ gelernt.
Es kann Ihnen helfen, Herr Wu.
Schalten Sie Ihren Konkurrenten aus.
Was meinst du damit?
Ich brauche die besten Waren
Sie haben in Ihrem Lagerbestand.
Das ist einfach.
Sag mir einfach, was du willst.
und wohin es geliefert werden soll.
Ich werde ein Schiff chartern, das es Ihnen liefert.
Wir können keine normalen Schiffe benutzen.
Ich möchte ein britisches Unternehmen kontaktieren.
und die Schiffe der Ausländer benutzen
um die Waren nach Indien zu transportieren,
oder sogar direkt nach Großbritannien.
Ich brauche dich auch
um mit mir nach Shanghai zu kommen
um Herrn Hart vom Zollamt zu treffen.
Ich plane, nach Westen zu segeln
und die Strategie "Wei belagern, um Zhao zu retten" anwenden .
Ich fürchte, ich werde
solche Schiffe nicht mieten können.
Jemand anderes wird mir beim Mieten helfen.
Ich weiß
Sie stehen in gutem Einvernehmen mit Herrn Hart.
also muss ich
Ich nehme dich mit.
Kumpel.
Meinst du das wirklich?
Ihre Worte?
Ich habe ein feierliches Versprechen abgegeben.
Das ist keine Scherzangelegenheit.
[Harts Residenz, Shanghai]
Ich hatte erwartet, dass du kommst.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass es so spät sein würde.
Ist das so?
Ich meinte nicht dich.
Ich hatte nicht erwartet, dass du kommst.
Aber es war nur richtig
dass er kam.
Ich nehme die Schuld für jemand anderen auf mich.
Ich musste kommen.
Diese Misere hat ernste Ausmaße angenommen.
Ich habe
in den letzten Tagen ein kaiserliches Edikt erhalten.
Die Kaiserinwitwe
hat dem Vizekönig von Liangjiang strengstens befohlen,
um die Salzfelder zurückzugewinnen.
Was ist denn bloß los mit euch?
Sie haben die Ostindien-Kompanie provoziert?
Ich werde ein gutes Wort für dich einlegen.
Unternehmen wie dieses
Das ist nicht möglich.
durch persönliche Gefälligkeiten.
Wenn ich die Ostindien-Kompanie wäre,
Es wäre egal, wer betteln käme.
Haben Sie die Informationen erhalten?
Oder hast du das selbst herausgefunden?
Sir, Sie sind doch bereits
mit ihnen verhandelt, nicht wahr?
Sobald ich den Erlass erhalten hatte,
Ich ging verhandeln.
Aber es hat nicht funktioniert.
Abgesehen von Opium,
Es scheint, dass der chinesische Markt
ist britischen Waren gegenüber nicht aufgeschlossen.
Eure Exzellenz.
Seid gegrüßt, Exzellenz.
Komm her, setz dich hierher und lass uns reden.
Darf ich Sie fragen:
Wie viele Salzläden
tut Ihr
Welche Salzindustriegilde kontrolliert sie derzeit?
Zu Ihrer Frage,
Exzellenz,
einschließlich der neu eröffneten
117 Geschäfte,
Es sind insgesamt 305.
Mit diesen 305 Geschäften
nicht mitzählen
das Geld, das Sie in neu eröffnete Geschäfte investiert haben ,
zu Ihrer profitabelsten Zeit,
Könnten Sie 10 Millionen Tael pro Jahr verdienen?
Nicht so viel, nehme ich an.
Meiner Einschätzung nach sind es nur etwa
9 Millionen Tael
mit geringen Schwankungen.
Der springende Punkt ist, dass es sich hier lediglich um den Bruttogewinn handelt.
Es ist...
Das stimmt nicht.
Was stimmt nicht?
Ihr Chef, Herr Gu
hat in letzter Zeit große Schritte unternommen.
Wussten Sie das nicht?
Beziehst du dich auf
Herr Gu reist nach Anhui, um Tee zu sammeln?
Es ist weit mehr als nur eine Teesammlung.
Seide, Medizin—
Er handelt mittlerweile mit allem.
Außerdem,
Er sagt es jetzt ganz offen
Er wird eine Warenlieferung
nach Großbritannien verschiffen.
Ich möchte ein britisches Unternehmen kontaktieren.
das im Wettbewerb steht mit
die Ostindien-Kompanie
und mit ihnen zusammenarbeiten
in Tee, Seide, Medizin
und andere Unternehmen.
Ich werde diese britische Firma haben.
meine Verkäufe abwickeln,
und ich werde der Lieferant sein,
der die Waren zuteilt.
Ich kann garantieren
dass alle Waren von meiner Seite
sind von höchster Qualität,
und ich kann Ihnen garantieren,
es zum niedrigsten Preis zu beschaffen.
Wenn wir können
einen eigenen Markt erobern
in jedem Wirtschaftssektor
Das Gebiet der Ostindien-Kompanie umfasst:
Wir können sie dazu zwingen
um mit uns zu verhandeln.
Mit einem Monster wie diesem –
ein Handelsriese—
Sanfte Überredung ist nutzlos.
Du musst ihnen Angst einjagen.
ihnen das Gefühl geben, bedroht zu sein.
Ich habe eine grobe Überschlagsrechnung angestellt.
Die Kosten dieser Warenlieferung
ist gleichbedeutend
was Ihre Salzindustrie-Gilde
Fertig in 3 Jahren.
Woher hat er das Geld?
Du produzierst Salz.
kein Goldabbau.
Eure Exzellenz.
Ich habe auch
Ich habe da draußen ein paar Gerüchte aufgeschnappt.
Einige seiner Freunde
gab ihm die Ware
hat das Geld aber nicht eingesammelt.
Sie sagten, sie würden die Angelegenheit
nach dem Verkauf der Ware regeln...
Wenn diese Warenlieferung
transportiert werden sollte
von Shanxi nach Shandong
Ich könnte eine Verzögerung der Zahlung verstehen.
Mit Herrn Gus Ruf,
Das wäre kein Problem.
Aber das ist eine Lieferung
über den Ozean.
Das ist eine ganz andere Sache.
Ich habe etwas, das ich Ihnen beibringen muss.
Eure Exzellenz,
Bitte geben Sie Ihre Anweisungen.
Ich habe ihn gebeten, gegen Li Qin anzutreten.
Aber ich hätte es nie erwartet
So weit würde er gehen.
Unsere Qing-Dynastie hatte ihre
offiziellen Fabriken
und das Büro des Generalmanagers.
Was bildet der sich eigentlich ein?
Warenverkauf im Ausland?
Wenn wir zulassen, dass er diesen Präzedenzfall schafft,
werden die Gesetze der Qing-Dynastie
Müssen sie neu geschrieben werden?
Ihr seid alle erfahren und reif.
Folge nicht seinem leichtsinnigen Weg.
Die Salzindustriegilde beibehalten
Für mich ist alles in Ordnung.
Wissen Sie
warum die Ostindien-Kompanie
ist geworden
so mächtig?
Schau dort unten nach.
Alle Handelsschiffe auf diesem Fluss
gehören ihnen.
Darf ich fragen, wie Sie planen?
um Ihre Waren nach Indien zu transportieren,
oder gar nach Großbritannien?
Ich werde Kriegsschiffe einsetzen.
Britische Kriegsschiffe?
Ich setze mich durch.
Meine Transportkosten
wird niedriger sein als alle ihre.
Dann erlauben Sie mir, Ihnen eine weitere Frage zu stellen.
Die Ostindien-Kompanie
hat Geschäfte gemacht
mit der Qing-Dynastie über Jahre hinweg.
Ich glaube, die Waren, die sie erwerben
komm vorbei
extrem niedrige Preise.
Welchen Vorteil haben Sie also
gegenüber ihnen?
Ich habe Kontakt mit
alle Teehändler in Anhui,
die feinste Seide
und Rohseide aus der Region Liangjiang
und Heilkräuter aus Shanxi,
Dinge wie Rhabarber und Goji-Beeren.
Ich kann all diese Waren beschaffen.
zu den niedrigsten Preisen
um einen ausreichenden Gewinn zu gewährleisten.
Die niedrigsten Preise?
Können Sie das wirklich garantieren?
Kaufleute streben nach Gewinn, das ist richtig.
Aber dieses Mal
Ich will keinen Gewinn.
Meine Freunde auch nicht.
Obwohl unsere Qing-Dynastie schwach ist,
Wir dürfen niemals zulassen, dass andere
kontrollieren unsere Lebensadern.
Es bedeutet einfach, dass dieses Jahr
unser Seidengeschäft in Jiangnan
wird ohne Gewinn arbeiten.
Das kann ich garantieren.
Und die anderen?
Sind die Tee- und Medizinhändler
Denken Sie auch so?
Herr Hart.
Unterschätzt uns nicht.
unbewaffnete Händler.
Im Bereich des Handels,
Kleinliche Intrigen dienen dem eigenen Vorteil.
Doch großartige Strategien dienen dem Land.
Selbst in Geschäftskämpfen
Man kann seinem Land immer noch dienen.
Was bedeutet das?
Werden diese Händler das wirklich tun?
schließen sich zusammen
Um diesen Kerl zu besiegen?
Ob sie ihn besiegen werden oder nicht
ist noch ungewiss.
Aber zumindest
müssen wir sie darüber informieren.
dass wir chinesischen Händler
kann Geld verdienen
selbst ohne den Einsatz von Kanonenbooten.
Gott sei Dank sind wir da rausgekommen.
Es fühlte sich an wie die Hölle
dort drin.
Diese Ausländer
sind unsere Oper nicht gewohnt.
All dieses Klirren, Klirren, Klirren –
Sie finden, die Gongs seien zu laut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Tust du das aus Bosheit?
Oder meinen Sie das ernst?
Was meinst du damit?
Wenn du das nur aus Trotz tust,
Wir können zusammenarbeiten
um diese Ostindien-Kompanie einzuschüchtern
in den Rückzug, und das war's.
Menschen reisen für Profit weite Strecken.
Niemand will sich wirklich Feinde machen.
Aber wenn du es ernst meinst,
Dann ist es gefährlich.
So etwas hat es noch nie gegeben.
in 3.000 Jahren.
Was wäre, wenn ich dir sage
dass ich es ernst meine?
Hör auf zu scherzen.
Du
planst das doch nicht wirklich, oder?
Dies ist die Qing-Dynastie.
nicht England.
Wenn Sie wirklich ein Schiff bekommen
und die Waren nach Übersee transportieren,
Was bedeutet das für den Kaiserhof?
Der "Große Qing-Rechtskodex"
sieht dies nicht vor.
Mr. Wu.
Ich möchte etwas sagen.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob ich das tun sollte.
Nur zu.
Ich bin ganz Ohr.
Ich glaube, das Problem ist, dass unser Land
hat schon viel zu lange Kaiser gehabt.
Rede keinen Unsinn.
Diese Art von Gespräch
Das könnte dich deinen Kopf kosten.
Schau dir die Schiffe auf dem Fluss an.
Diese Ausländer
Sie brachten Kanonen und Schießpulver hierher.
um die Geschäfte ihres Landes zu schützen
und mobilisierten ihre gesamte nationale Armee
um ihre Händler zu schützen
entschlossen, ihre Waren zu verkaufen
in unser Land
und unseren Inlandsmarkt erobern.
Ich glaube,
wenn diese Händler kommen,
der Einfluss dahinter
weit übertrifft
die Macht einer Armee.
Im Bereich des Handels,
Großartige Strategien dienen der Nation.
Wir müssen einen Weg finden,
mit ihnen konkurrieren zu können.
Am besten wäre es, in ihre Länder zu reisen.
und dort Geschäfte machen.
Den Menschen soll ermöglicht werden , ihr volles Potenzial auszuschöpfen .
und dafür sorgen, dass die Waren dorthin fließen,
wo sie benötigt werden.
Vielleicht nur dadurch, dass man dies tut
können wir finden
einen Ausweg.